---
layout: post
title: Мой Блог. Начало.
category: start
---
Данный блог посвящен статьям и заметкам о моих шагах в освоении нелегкого пути, под названием "дорога в программирование". 
Тут я постараюсь делиться, теми моментами, с которыми я сталкивался и столкнусь на своем пути развития.   

Все мы помним те времена, когда записывали конспекты лекций. Каждый пишет конспект так, как понятно ему, как нравится ему и как он сам воспринимает и усваивает материал. Мои статьи, тоже, своего рода, "конспект". Конспект тех навыков и знаний, с которыми я сталкиваюсь и которые приобретаю на своем пути развития. Материал представлен именно в той форме, в которой понятен, прежде всего, мне. Ну а я, в свою очередь, попытаюсь донести его содержание максимально доступно для читателей моего блога.  

В силу того, что я занимался легкой атлетикой, и вообще люблю спорт, думаю название моего блога, более чем, оправдано. Марафон – это длительный забег, где важным критерием служит не только характеристики выносливости, но и стратегия.   
IT-марафон в моей жизни, тоже своего рода очень длительный "забег", со своей стратегией в плане развития, а также выносливостью держать этот постоянно растущий темп изучения новых технологий.  
 
Я считаю, что развиваться надо всегда и непрерывно на протяжении всей жизни. 
Не нужно расчитывать на завтрашний день, в нашем распоряжении существует только сегодня, здесь и сейчас.  
И начать свой "марафон" никогда не поздно, главное – только вперед, через трудности и боль к лучшей версии себя! 



